Papa!
Bố!
My kiss.
Thơm bố nào.
I told you to go straight from school,
Bố đã bảo con đi thẳng từ trường, không phải đi cả quãng đường về nhà.
The roads are dangerous.
Đường sá nguy hiểm lắm.
But I, uh... Forget your dress, yes.
-Nhưng con... -Quên váy, phải rồi.
Come.
Đi nào.
Mom's wedding ring.
Nhẫn cưới của mẹ.
The only other woman who's ever accompanied me was your mother.
Người phụ nữ duy nhất khác đồng hành cùng bố là mẹ con.
You're old enough.
Con đủ lớn rồi.
I thought you should wear something of hers.
Bố nghĩ con nên mang thứ gì đó của mẹ con.
Your uncle is downstairs.
Chú con ở dưới rồi đó.
Wear your dress.
Mặc váy đi.
Oh, my God.
Ôi, Chúa ơi.
No!
Không!
Run!
Chạy đi!
Jonna!
Jonna!
Jonna.
Jonna.
Go! Go! Find my brother!
Đi đi! Tìm anh trai tôi!
Jonna!
Jonna!
This is Luka Lesek.
Đây là Luka Lesek.
He runs the largest human trafficking operation in all of Eastern Europe.
Hắn điều hành hoạt động buôn người lớn nhất ở Đông Âu.
Used for forced labor, prostitution, and so on.
Họ được sử dụng để lao động cưỡng bức, mại dâm, v.v.
And he runs the local police, of course, with kickbacks.
Và hắn điều hành cả cảnh sát địa phương, tất nhiên, với số tiền lại quả.
Just around the corner from where you are now,
Ngay chỗ góc nơi cậu đang ngồi lúc này,
the most marvelous bar.
bar tuyệt nhất đấy.
I don't know what it's like now, but in the '90s,
Tôi không biết giờ nó như nào, nhưng hồi những năm 90,
the most beautiful women in all of Eastern Europe.
ở đó toàn những người phụ nữ đẹp nhất ở Đông Âu.
You love the sound of your own voice, don't you, old man?
Ông thích nghe giọng của chính mình à, ông già?
Oh, Morgan, dear boy, I'm just trying to help.
Morgan, cậu bé thân yêu, tôi chỉ đang cố giúp mà.
You know, there's more to life than just...
Cuộc sống còn nhiều điều hơn là chỉ...
You know, I'd love to take the travel tips from an aging Lothario like yourself,
Tôi cũng thích làm theo mẹo du lịch từ một kẻ trăng hoa có tuổi như ông đấy,
but now really is not the time.
nhưng giờ thực sự không phải lúc.
All right, well, I'll leave you to it.
Được rồi, tôi sẽ để cậu làm.
And do me a favor.
Và giúp tôi một việc.
Try not to reduce the splendid city of Ljubljana to rubble. Hmm?
Cố đừng giảm bớt sự lộng lẫy của thành phố Ljublijana thành đống đổ nát.
I can't make any promises.
Tôi không thể hứa được.
Travel safe.
Du lịch an toàn.
"Nor dread nor hope attend a dying animal
"Không sợ cũng không mong có mặt khi một con vật sắp chết
"A man awaits his end
Người đàn ông chờ đợi kết thúc của mình
"Dreading and hoping all."
Sợ hãi và hy vọng tất cả".
Fuck!
Mẹ kiếp!
Where are you, bastard?
Mày đâu rồi, thằng khốn?
Fuck.
Chết tiệt.
Well, to say it didn't go well would be a slight understatement.
Nói nhẹ nhàng thì là không suôn sẻ.
Oh, I'm sorry to hear that. Care to explain?
Tôi rất tiếc khi nghe vậy. Muốn giải thích chứ?
Digging a bullet out of my body, but...
Đang lấy đạn ra khỏi người đây, nhưng...
Somebody shot me as I targeted Lesek.
Có kẻ đã bắn tôi khi tôi nhắm vào Lesek.
Oh, you know, a little flesh wound here and there,
Cậu biết đấy, mất chút máu thịt đâu đó
that's pretty much part of the job description.
có trong mô tả công việc rồi mà.
It felt calculated. Professional.
Cảm giác như có tính toán kỹ càng. Dân chuyên đấy.
I think there was a third party involved.
Tôi nghĩ có bên thứ ba dính vào.
Another shooter, eh?
Một tay súng khác à?
Well, thank God you're alive. What about Lesek?
Tạ ơn Chúa cậu vẫn sống. Lesek thì sao?
The guy who shot me shot him.
Tên bắn tôi đã bắn hắn rồi.
Clearly not too selective.
Rõ ràng là không quá chọn lọc.
Right. Well, I'll dig around, and see what I can find out.
Phải. Được rồi, tôi sẽ tìm hiểu xem sao.
Oh! Another thing.
Một điều nữa.
There's a new job, came in after you left.
Sau khi cậu đi thì có vụ mới đấy.
I think it's about time that we let some young guns take over, buddy.
Tôi nghĩ đến lúc để những tay súng trẻ đảm nhiệm rồi, ông bạn ạ.
People who don't mind getting shot.
Những người không phiền khi bị bắn.
No, no, no, no.
Không, không được.
Morgan, this isn't something we just pass up.
Morgan, đây không phải vụ ta bỏ qua được.
This is big.
Vụ này lớn lắm.
So travel safe.
Nên hãy đi đứng cho cẩn thận.
We'll talk about it when you get back, all right?
Chúng ta sẽ nói về nó khi cậu quay lại, được chứ?
Oh, my day just got better.
Ngày của anh đã ổn hơn rồi.
Are you hurt?
Anh có bị thương không?
Oh, no.
Ồ, không.
Just tired. Really long day.
Chỉ mệt thôi. Một ngày thật dài.
I can hear it. Video, please.
Em có thể nghe được đấy. Gọi video xem nào.
The signal's not that great, babe.
Tín hiệu không tốt đâu, em yêu.
I don't think I'm gonna get picture up.
Anh không nghĩ là có hình được.
Come on. I miss seeing you.
Nhanh nào. Em muốn thấy anh lắm rồi.
I don't sleep well when you're not here, and you know that.
Em không ngủ ngon khi anh không có ở đây, anh biết mà.
I think you tie that robe too tight.
Anh nghĩ em thắt dây quá chật đấy.
Do I?
Vậy ư?
So maybe I should loosen it?
Vậy em nên nới lỏng à?
That does feel better.
Thế này thấy ổn hơn đấy.
Oh, sorry. Connection's bad.
Xin lỗi. Kết nối tệ quá.
That's just cruel.
Dã man thì có.
Look, I got to, uh... I gotta go.
Nghe này, anh phải... Anh phải đi.
You got a plane to catch?
Anh phải lên máy bay à?
Good. Love you.
Tốt. Yêu anh.
I miss you.
Anh nhớ em.
Oh, God.
Ôi, Chúa ơi.
The attack culminated in the demise of Luka Lesek,
Cuộc tấn công lên đến đỉnh điểm với cái chết của Luka Lesek,
leader of the Ljubljana crime ring.
kẻ cầm đầu tổ chức tội phạm Ljubljana.
A rival syndicate? Perhaps. A personal feud? It's possible.
Có thể là tổ chức thù địch, cũng có thể là thù oán cá nhân.
But if you look at the autopsy reports, it will indicate otherwise.
Nhưng các báo cáo khám nghiệm tử thi sẽ chỉ ra điều khác.
Clearly this was done by a trained hand.
Rõ ràng nó được thực hiện bởi dân chuyên.
If we look at the wounds here, they're way too precise
Nhìn vào các vết thương ở đây xem, chúng quá chính xác
for what we expect from a typical gang war.
so với điều ta hình dung về cuộc chiến băng đảng.
The bullet's entry and its pinpoint accuracy
Đường vào của viên đạn và độ chính xác của nó
would suggest an assassination.
sẽ chỉ ra rằng đây là vụ ám sát.
Personal belief, a contract killer with a military background.
Tôi nghĩ thủ phạm là kẻ giết mướn có nền tảng quân ngũ.
Our best option at the moment is to work with the local authorities.
Phương án tốt nhất của chúng ta lúc này là làm việc với chính quyền địa phương.
So, ladies and gentlemen, let's get to work.
Mọi người, ta vào việc thôi.
We got a lot to do.
Ta có rất nhiều việc phải làm.
What's been happening in the world today?
Điều gì đang xảy ra trên thế giới hôm này?
What are you up to? Some no good?
Định làm gì nào? Gây rối hay sao?
Graffiti. Okay.
Graffiti. Được rồi.
Well, you gotta practice more, buddy.
Anh phải luyện tập nhiều hơn, anh bạn.
How about you?
Còn cô thì sao?
Come on. I know you're a good person.
Nào. Tôi biết cô là người tốt mà.
Buy him some water or something.
Mua cho ông ta nước hay gì đó.
There we go.
Được đấy.
There are still some good people in this world.
Vẫn còn vài người tốt trên thế giới này.
There she is.
Cô ấy đây rồi.
I missed you.
Anh nhớ em.
Got you something though.Mmm.
Có cái này cho em đấy.
This one looks like it's had a rough life.
Trông nó như là đã trải qua cuộc sống khó khăn vậy.
Like you wouldn't believe.
Kiểu như em sẽ không tin.
One of these days you're gonna let me get you something nice.
Một ngày nào đó em sẽ để anh cho em thứ gì đó tốt đẹp.
I prefer this.
Em thích cái này hơn.
Let's go home. I'll get you more of them.
-Về nhà đi nào. -Anh sẽ cho em nhiều hơn.
Oh, you're a sight for sore eyes.
Em đúng là đáng để nhìn mà.
It's so good to have you back.
Thật vui khi anh về.
Hi.Hi.
-Chào em. -Chào anh.
What's this? Oh, it's nothing.
-Cái gì đây? -Không có gì đâu.
It's just a scratch. You know how clumsy I am.
Chỉ bị xước xát thôi. Em biết anh vụng về như nào mà.
What the fuck, Morgan?
Cái quái gì thế, Morgan?
What's this?
Cái gì đây?
I didn't want to tell you, but I know how much you hate motorcycles.
Anh không muốn nói với em, nhưng anh biết em ghét mô tô như nào mà.
One of the guys had one.
Một người bọn họ có xe.
Next thing I know, I'm upside down in a ditch.
Điều tiếp theo anh biết là anh đang lộn chổng vó trong mương.
I'm sorry. But it's nothing.
Anh xin lỗi. Nhưng không vấn đề gì đâu.
It's fine. It's not fine.
-Ổn mà. -Không ổn đâu.
Every time you go away, bruises, cuts, scratches...
Lần nào anh đi cũng thế, bầm tím, vết cắt, trầy xước...
Now this?
Giờ thì như này?
I'm here now, aren't I? And what about tomorrow?
-Anh ở đây rồi mà, không phải sao? -Vậy ngày mai thì sao?
Tomorrow I'm gonna be here, too.
Mai anh cũng sẽ ở đây.
And the next day and the next day and the day after that.
Ngày kia, ngày kìa, những ngày sau anh cũng vẫn ở đây.
You can't get rid of me that easy.
Em không thoát được anh dễ vậy đâu.
Promise.
Hứa đi.
If you can keep me down, sure, I'll promise.
Anh sẽ hứa nếu em bắt được anh nằm dưới đấy.
I will. Yeah?
-Em sẽ làm được. -Thật à?
Shit!
Khỉ thật!
Are you okay? I'm fine.
-Anh không sao chứ? -Anh ổn mà.
Just double broken ribs, but okay.
Chỉ gãy đôi xương sườn thôi, nhưng không sao.
The instructions were very clear.
Các chỉ dẫn đã rất rõ ràng.
Yeah, and I told you I'm out.
Phải, và tôi đã nói là tôi bỏ mà.
Morgan, it was a close thing. I understand.
Morgan, vụ đó rất nguy hiểm. Tôi hiểu.
And you faced your own mortality.
Và cậu đã đối mặt với cửa tử. Đúng vậy.
But look, it was an off day. We all have off days.
Nhưng chỉ là xui xẻo thôi. Ai chẳng có ngày xui xẻo.
Gyoza. They're very good.
Sủi cảo. Ngon lắm đấy.
I don't think you're listening to me. I'm out.
Tôi không nghĩ ông đang nghe tôi nói. Tôi nghỉ rồi.
I'm out, too.
Tôi cũng hết.
Of soy sauce.
Hết nước tương.
Waiter!
Phục vụ!
You're insufferable. Oh, Morgan, sit down. Come on.
-Chịu ông rồi đấy. -Morgan, ngồi xuống đi mà.
Don't be... Don't be so dramatic. Come on.
Đừng làm quá vậy chứ. Thôi nào.
It's not that simple.
Không đơn giản như vậy đâu.
The client specifically requested you.
Khách hàng yêu cầu đích danh cậu đấy.
Why?
Tại sao?
Because of your boyish good looks,
Vì cậu đẹp trai, hấp dẫn ma mị. Ai mà biết được?
Or maybe they're just fans of your work. It doesn't matter.
Hoặc biết đâu họ hâm mộ công việc của cậu. Quan trọng gì đâu.
The thing is, it's not one job.
Vấn đề là, không phải chỉ một vụ.
It's six. Six separate contracts.
Sáu cơ. Sáu hợp đồng riêng biệt.
And each one pays a million dollars.
Mỗi hợp đồng một triệu đô la.
Now, that money would set you up for life.
Cậu sẽ rủng rỉnh cả đời với số tiền đó.
What kind of life would that be? Whatever you want it to be.
-Cả đời kiểu gì được chứ? -Cậu muốn sao thì nó là vậy.
It's $6 million.
Là sáu triệu đô đấy.
I don't know if you're familiar with that sort of concept,
Tôi không biết cậu có quen với khái niệm đó không,
but that can buy you an awful lot of bottles of Pinot Noir.
nhưng từng đó có thể mua được siêu nhiều chai vang đỏ Pinot Noir đấy.
We're doing good work.
Ta đang làm việc tốt mà.
Good? Necessary work.
-Tốt ư? -Công việc cần thiết đấy chứ.
These are evil men.
Đây toàn là những kẻ xấu xa.
Now, I know they're supposed to pay for their sins
Tôi biết bọn họ phải trả giá cho những tội lỗi của mình ở kiếp sau.
But why wait for that, hmm?
Nhưng sao phải chờ đến tận lúc đó?
I don't know. This last job...
Tôi không biết nữa. Vụ cuối cùng này...
I know, but you survived.
Tôi biết, nhưng cậu vẫn sống đây còn gì.
And you know why?'Cause that's what you trained me to do.
-Và cậu biết vì sao không? -Vì đó là điều ông đã huấn luyện tôi.
This is what you're meant to do.
Đây là việc cậu phải làm.
Now, these six contracts...
Giờ, sáu hợp đồng này...
Remember when we first started working together?
Nhớ khi ta hợp tác lần đầu chứ?
I was just a kid.
Tôi chỉ là một thằng nhóc.
I had no plan, no connections, no clue.
Tôi không có kế hoạch, không kết nối, không manh mối.
Now I've... I've had my time. Okay.
Giờ tôi đã có thời của mình. Được rồi.
There comes a point when you need to understand when to quit.
Rồi cũng đến lúc cần hiểu là khi nào phải dừng lại.
When you're still able to wake up in the morning and enjoy a sunrise.
Khi vẫn có thể thức dậy vào buổi sáng và tận hưởng bình minh.
I fucking love my sunrises, Caldwell. I really do.
Tôi thích bình minh của tôi điên lên được, Caldwell. Thực sự đấy.
So if you want that money bad enough,
Vậy nên nếu ông muốn số tiền đó quá,
you're gonna have to squeeze those triggers yourself.
ông phải tự mình bóp cò đi.
What's this about, Morgan? Hmm?
Chuyện này là sao, Morgan?
There's three reasons why people like us stop.
Có ba lý do tại sao những người như chúng ta giải nghệ.
The first one is we find God.
Đầu tiên là ta tìm được Chúa.
Now, in your case, I think that's extremely unlikely.
Trường hợp của cậu thì tôi nghĩ điều đó khó xảy ra.
The second one is, and I do hope it's not this, a woman.
Lý do thứ hai là, và tôi thực sự mong không đúng với cậu, đàn bà.
Now, that's never a good enough reason.
Đó chưa bao giờ là lý do đủ hợp lý để từ bỏ.
Trust me, I know.
Tin tôi đi, tôi biết mà.
And the third one... We're dead.
-Và lý do thứ ba... -Ta chết.
Yes, we die.
Phải, ta chết.
But not you, Morgan.
Nhưng không phải cậu, Morgan.
No, not you.
Không, không phải cậu.
Now...
Bây giờ...
Gyoza?
Sủi cảo?
Come on. They're really very good.
Thôi nào. Ngon lắm đấy.
I fucking hate you sometimes. You know that?
Lắm lúc tôi ghét ông thật sự đấy. Ông biết chứ?
Oh, my God. The amount of things they put in mayonnaise.
Ôi, Chúa ơi. Người ta nhét đủ thứ vào mayonnaise.
Yeah, grab that pasta. It's my favorite.
Ừ, lấy mì ống đó đi. Loại anh thích.
This is my corner right here.
Đây đúng là góc của anh rồi.
My favorite cereal.
Ngũ cốc yêu thích của anh.
It's got a secret decoder ring inside.
Có một vòng giải mã bí mật bên trong.
There is no prize. Come on.
Không có giải thưởng nào cả. Thôi nào.
Well, they wouldn't put it on the front of the box.
Họ không để nó ngay trước hộp đâu.
I mean, that defeats the object of it being a secret.
Làm thế thì còn gì là bí mật nữa.
Besides, I'm gonna use it to figure things out.
Hơn nữa, anh sẽ dùng nó để tìm hiểu xem.
Like why you deserve me?
Kiểu vì sao anh lại xứng đáng với em?
Well, I know the answer to that already. That's easy.
À, anh biết câu trả lời rồi. Dễ mà.
I don't.
Anh không biết đâu.
For the kids. Too much sugar.
-Cho tụi nhỏ. -Quá nhiều đường.
Maybe something else. Keep them for myself then.
-Chắc phải lấy thứ khác. -Thế thì giữ cho anh vậy.
It's fate.
Số phận mà.
Our first pet. It's a plant.
-Thú cưng đầu tiên của chúng ta. -Nó là cây mà.
Well, yeah, but you still gotta feed it and things, right?
Ừ, nhưng em vẫn phải chăm bón còn gì, nhỉ?
Water it. Take it out.
-Tưới nước cho nó. -Đưa nó ra ngoài.
Like for walks and things? Sure. Why not?
-Kiểu đi dạo các thứ à? -Ừ. Sao lại không chứ?
Your responsibility.
Trách nhiệm của anh đấy nhé.
Think it will be us one day?
Có nghĩ ngày nào đó ta cũng thế không?
I bet they're out here every single night.
Anh cá là tối nào họ cũng ra ngoài này.
Watch.
Xem nhé.
He's gonna take his jacket off and put it around her shoulders.
Ông ấy sẽ cởi áo khoác và khoác lên vai bà ấy.
And then she's gonna grab his hand again.
Và bà ấy sẽ lại cầm tay ông ấy.
Four years, and I still don't know how you do that.
Bốn năm, và em vẫn không biết anh làm điều đó như nào.
You just have to predict. All the threads are there.
Chỉ cần đoán thôi mà. Tất cả dữ liệu cần đều ở đó.
You just piece them together and figure it out, I guess.
Chỉ cần ghép chúng lại với nhau là nhìn ra thôi, anh đoán vậy.
What do you think about that couple?
Em nghĩ sao về cặp đôi kia?
I think he looks more interested in the girl with the white boots than her.
Em nghĩ anh ấy có vẻ có hứng thú với cô gái đi đôi bốt trắng hơn là cô ấy.
Yeah. And she knows it.
Phải. Và cô ấy biết điều đó.
But she won't say she's upset.
Nhưng cô ấy sẽ không nói là cô ấy buồn.
Well, her body language will give it away.
Ngôn ngữ cơ thể cho thấy cô ấy sẽ bỏ qua.
She's either gonna look away or fold her arms.
Cô ấy sẽ quay đi hoặc khoanh tay lại.
So you always know what I'm gonna do next?
Vậy anh lúc nào cũng biết em sẽ làm gì tiếp theo à?
No.
Không.
You should come home with me.
Anh nên về nhà với em.
My parents are tired of only hearing stories about you.
Bố mẹ em mệt mỏi vì chỉ nghe chuyện về anh rồi.
Handsome, smart, kind, photojournalist.
Đẹp trai, thông minh, tử tế, phóng viên ảnh.
They think I made you up.
Bố mẹ nghĩ em bịa ra anh đấy.
It does sound like you did make me up.
Đúng là nghe như em bịa ra anh thật.
What do you think about this guy on our left?
Em nghĩ sao về gã bên trái chúng ta?
He's wondering why you're avoiding the subject.
Anh ta đang tự hỏi tại sao anh lại né tránh chủ đề này.
Okay, I'll come home with you.
Được rồi, anh sẽ về nhà với em.
Aren't you full of surprises these days?
Chẳng phải những ngày này anh đầy bất ngờ sao?
And you know what? You're not the only one.
Và anh biết không? Anh không phải là người duy nhất.
Oh, so you have some surprises, too.Maybe.
-Vậy em cũng có vài điều bất ngờ. -Có thể.
And before you ask, it's not about my art program.
Nói trước là không phải về chương trình nghệ thuật của em.
Somebody help me!
Ai đó cứu với!
What are you doing?
Anh đang làm gì vậy?
You're photographing him?
Anh đang chụp ảnh hắn à?
It's all right. It's over. You're safe. Okay?
Không sao đâu. Xong rồi. Em an toàn rồi. Được chứ?
We need to call the police.
Chúng ta cần gọi cảnh sát.
We can't just... We gotta go, Sophie.
-Không thể cứ... -Phải đi thôi, Sophie.
You just killed a man.
Anh vừa giết một người.
Left his body in the park.
Để mặc xác hắn trong công viên.
We need to call the police.
Chúng ta cần gọi cảnh sát.
It was self-defense. I'll tell them you...
Đó là tự vệ. Em sẽ nói với họ rằng anh...
Don't touch me.
Đừng chạm vào em.
The things you did to him.
Những điều anh đã làm với hắn.
How were you able to? You searched his body for what?
Sao anh có thể làm được? Anh đã lục soát xác hắn để làm gì?
For an ID.
Tìm căn cước.
For foreign currency. Some sort of lead.
Tìm ngoại tệ. Một manh mối nào đó.
You know, I need to find out who he was.
Anh cần biết hắn là ai.
Was he after you?
Hắn truy đuổi anh à?
So this wasn't any kind of robbery or...
Vậy đây không phải là một vụ cướp hay...
Morgan, answer me.
Morgan, trả lời em đi.
I don't have the answers.
Anh không có câu trả lời.
All I know is that you are not safe with me.
Anh chỉ biết là em không an toàn khi ở cạnh anh.
I just need time.
Anh chỉ cần thời gian.
Give me time.
Cho anh thời gian.
Show me the contracts.
Cho tôi xem hợp đồng.
I want to see the goddamn contracts, Caldwell.
Tôi muốn xem mấy cái hợp đồng chết tiệt, Caldwell.
Show me the fucking files or you're going to be the job!
Cho tôi xem mấy tập tin chết tiệt đó không thì ông sẽ lên thớt đấy!
This is the second time this week that there's been a targeted hit on me.
Đây là lần thứ hai trong tuần có kẻ được thuê giết tôi.
I want to know why.
Tôi muốn biết tại sao.
The timing of those contracts isn't a fucking coincidence!
Thời điểm các hợp đồng không thể nào trùng hợp đến thế được!
Well, I'll do some digging around. See what I can find out.
Tôi sẽ tìm hiểu xem có biết được gì không.
Who are they?
Bọn họ là ai?
Oh, Christ. Don't you ever knock? Who are they?
-Ôi, Chúa ơi. Không biết gõ cửa à? -Bọn họ là ai?
You know, there are certain civilities when you enter a chap's place, you know?
Phải có phép lịch sự nhất định khi bước vào nhà người khác, cậu biết chứ?
The man who tried to kill me.
Kẻ đã cố giết tôi.
Well, composition's nice.
Bố cục đẹp đấy.
Subject matter's a touch macabre.
Chủ đề là một cảnh rùng rợn.
Find out who he is and who sent him.
Tìm xem hắn là ai và ai đã cử hắn đến.
Oh, I can tell you who he is.
Tôi biết hắn là ai.
His name's Alec Drakos.
Tên hắn là Alec Drakos.
Greek national, special ops, couple of tours of Afghanistan,
Người Hy Lạp, lính đặc nhiệm, đã tham gia vài chuyến đến Afghanistan,
became a mercenary, ultimately a gun for hire.
trở thành lính đánh thuê, cuối cùng là tay bắn thuê.
And I bet he's the chap that shot you in Slovenia.
Và tôi cá là hắn đã bắn cậu ở Slovenia.
Look at this. Better days.
Nhìn đây này. Những ngày tươi đẹp.
Now, on the plus side,
Nào, giờ thì xét về mặt tích cực,
a million dollars will be wired to your account.
một triệu đô sẽ được chuyển vào tài khoản của cậu.
Plus my usual fee.
Cộng với lệ phí của tôi như thường lệ.
And, um, I will take care of the finger business.
Và tôi sẽ lo chuyện ngón tay.
Mr. Rossi, who has a liberal view when it comes to bribery.
Ông Rossi, người có quan điểm tự do khi nói đến hối lộ.
Caldwell, what the fuck are you talking about?
Caldwell, ông đang nói cái quái gì vậy?
Right. I forgot to tell you.
Phải. Tôi quên nói với cậu.
Each kill must be confirmed by the receipt of a finger
Mỗi lần giết xong phải được xác nhận bằng cách gửi một ngón tay
to a postal box in Paris.
đến một hòm thư ở Paris.
So, listen to me.
Vậy nên, hãy nghe tôi.
You are in now.
Giờ cậu đã tham gia rồi.
I have accepted the job.
Tôi đã nhận vụ này.
I didn't accept anything.
Tôi chẳng nhận gì cả.
Drakos was one of your contracts.
Drakos là một trong những hợp đồng của cậu.
Good result. Only five to go.
Kết quả tốt. Chỉ còn năm mạng nữa.
Humor me. Who are the others?
Đùa tôi chắc? Những kẻ khác là ai?
Oh, you know, the worst of the worst.
Cậu biết đấy, những kẻ tệ nhất trong số tệ nhất.
Backgrounds in espionage in the military, and crime, of course.
Có nền tảng về hoạt động gián điệp trong quân đội và tội phạm, tất nhiên.
What's the thread?
Có điểm gì chung?
What do they have in common? Hmm. Which is?
-Bọn họ có điểm gì chung à? -Là gì?
Their occupation.
Nghề nghiệp của bọn họ.
They are assassins, Morgan, like you.
Morgan, bọn họ là sát thủ, giống như cậu.
Just let me get this right.
Để tôi nói xem đúng không.
I've been hired to assassinate assassins.
Tôi được thuê để ám sát hội sát thủ.
And they've been hired to kill me.
Và họ được thuê để giết tôi.
And each other.
Và giết nhau.
Fact is, Morgan, they were coming for you,
Morgan, thực tế là, bọn họ vẫn nhắm đến cậu,
whether you accepted or not.
dù cậu có chấp nhận làm vụ này hay không.
But, on the plus side, same odds, even playing field.
Nhưng, về mặt tích cực, tỷ lệ cược như nhau, thậm chí cả sân chơi.
This isn't a fucking game! Oh, yes, it is.
-Đây không phải trò chơi! -Có đấy.
To the person who set this up, this is a game.
Đối với người sắp đặt vụ này, đây là một trò chơi.
And if you want to live, you have to play.
Và nếu cậu muốn sống, cậu phải chơi.
Here.
Đây.
Morgan, you've got this.
Morgan, cậu làm được mà.
Anselm Ryder.
Anselm Ryder.
No! No!
Không! Không!
A ruthless psychopath.
Một kẻ tâm thần tàn nhẫn.
Signature move, collect a finger from the victim.
Động thái đặc trưng, thu thập ngón tay của nạn nhân.
A souvenir of sorts.
Làm đồ lưu niệm.
Pablo Martinez.
Pablo Martinez.
Mr. Martinez is a poisoner.
Martinez là kẻ đầu độc.
Yuko.
Yuko.
Yuko is deadly with blades,
Yuko là sát thủ chơi dao,
and in close combat.
và khi cận chiến.
The charming Demir is an opportunistic sociopath.
Demir quyến rũ là một tên sát nhân cơ hội.
He's locked up in a maximum security prison in Bosnia.
Hắn đang bị nhốt trong một nhà tù an ninh tối đa ở Bosnia.
Finding him is simple, but access will be tricky.
Tìm hắn thật đơn giản, nhưng để tiếp cận được sẽ khó khăn.
Falk.
Falk.
Now, Falk is a legend and problematic.
Falk là một huyền thoại và có vấn đề.
No positive ID, no photos, no patterns.
Không căn cước, không ảnh, không mẫu gây án.
Just a trail of bodies and cover ups
Chỉ có dấu vết trên các xác chết và sự che đậy
that are only possible if Falk's working
điều chỉ có thể xảy ra nếu Falk đang làm việc...
from within the intelligence community.
...từ bên trong cộng đồng tình báo.
Now, each kill must be confirmed by the receipt of a finger
Bây giờ, mỗi lần giết phải được xác nhận bằng cách gửi một ngón tay
to a postal box in Paris.
ở một hòm thư ở Paris.
Demir. Who are you?
-Demir. -Cô là ai?
What do you want?
Cô muốn gì?
Good news.
Tin tốt.
You're being released today.
Hôm nay anh sẽ được thả.
Pierre, I have a gift for you.
Pierre, tôi có một món quà cho anh.
Thanks, Inspector Leon.
Cảm ơn, Thanh tra Leon.
Welcome, Inspector Leon.
Chào mừng, Thanh tra Leon.
Taking precautions, I see.
Đang đề phòng, tôi hiểu.
Aren't you?
Anh thì không à?
Maat. The Egyptian goddess...
Maat. Nữ thần Ai Cập...
Of justice.
Của công lý.
My reminder to stay focused.
Đây là thứ nhắc tôi hãy tập trung.
A penthouse in an empty building in Paris.
Một căn áp mái trong một tòa nhà bỏ trống ở Paris.
How did you manage... I bought the building.
-Làm thế nào cô có thể... -Tôi đã mua tòa nhà.
Drink?
Uống không?
And when we say drink, we mean vodka.
Và khi chúng tôi nói uống, ý chúng tôi muốn nói đến vodka.
Don't trust a man who won't drink with you.
Đừng tin một người sẽ không uống rượu với ta.
That's what my uncle Mariusz says.
Đó là những gì chú Mariusz của tôi nói.
But consider the source.
Nhưng xem xét nguồn gốc đi.
One assassin's been killed.
Một sát thủ đã bị giết.
Alec Drakos.
Alec Drakos.
The responding officer's bodycam.
Camera đeo người của cảnh sát hiện trường.
How did you get this?
Sao cô có được cái này?
I hacked the video server of the Rome police.
Tôi đã hack máy chủ video của cảnh sát Rome.
Who killed him?
Ai đã giết hắn?
We don't know.
Chúng tôi không biết.
What about the others? Still searching.
-Còn những tên khác thì sao? -Vẫn đang tìm kiếm.
These are very skilled people.
Đây là những tên rất giỏi.
Aliases, no digital traces. They avoid all patterns.
Dùng bí danh, không dấu vết kỹ thuật số. Bọn họ tránh tất cả các mẫu.
I handed you detailed files on all of them, didn't I?
Tôi đã đưa anh tập tin về tất cả bọn họ, phải không nhỉ?
So stop telling me things I know,
Vậy nên đừng nói những gì tôi biết nữa,
and start telling me things I don't.
và hãy nói những gì tôi không biết ấy.
Six million dollars.
Sáu triệu đô.
Your boss said that would lure them out.
Sếp anh bảo từng đó sẽ dụ bọn họ xuất hiện.
Now where are they? Her plan takes time.
-Bây giờ họ ở đâu? -Kế hoạch của cô ấy cần thời gian.
And you're not the only one who needs to protect his back.
Và cô không phải là người duy nhất cần bảo vệ anh ta.
One mistake... Then don't make any.
-Một sai lầm... -Vậy thì đừng có mắc sai lầm.
Wake up.
Dậy đi.
Where am I?
Tôi đang ở đâu?
You received a package.
Anh đã nhận được một gói hàng.
Box number 115. What do you know about it?
Hộp số 115. Anh biết gì về nó?
Who the fuck are you?
Anh là thằng quái nào vậy?
We're gonna play a very short game.
Chúng ta sẽ chơi một trò rất ngắn.
You don't answer my questions, or you tell me some lies,
Anh không trả lời câu hỏi của tôi, hoặc là nói dối,
I'll blow your damn brains out.
tôi sẽ bắn vỡ sọ anh.
Who are you and who do you work for?
Anh là ai và anh làm việc cho ai?
Answer me! My name is Leon.
-Trả lời tôi! -Tôi là Leon.
Inspector, French police.
Thanh tra, cảnh sát Pháp.
A finger arrives along with the name of the person it was attached to.
Một ngón tay đến cùng với tên của người mất ngón tay đó.
We publish a fake obituary in Le Monde
Chúng tôi công bố cáo phó giả trên Le Monde
just to confirm receipt.
chỉ để xác nhận đã nhận được.
Within a few days,
Trong vòng vài ngày,
we receive a file detailing every single assassination this person committed,
chúng tôi nhận được một tập tin chi tiết từng vụ ám sát mà người này đã gây ra,
and then we open investigations into them.
và sau đó chúng tôi mở các cuộc điều tra về chúng.
How were you first contacted?
Liên lạc lần đầu như nào vậy?
Email, anonymous, untraceable.
Email, ẩn danh, không thể truy tìm được.
We simply followed the directions
Chúng tôi đơn giản là làm theo hướng dẫn
and posted the first fake obituary
và đăng bản cáo phó giả đầu tiên
just to say yes.
chỉ để nói đồng ý.
Under what name? Maat.
-Dưới cái tên nào? -Maat.
Maat? What is that?
Maat? Cái gì thế?
Maat. We found it was an Egyptian goddess of truth and justice.
Maat. Chúng tôi tìm ra đó là tên nữ thần Ai Cập về sự thật và công lý.
She set the order of the universe right after the chaos of its creation.
Bà ấy đã thiết lập trật tự của vũ trụ ngay sau sự hỗn loạn khi vũ trụ ra đời.
And? And she weighs the hearts of the dead
-Và? -Và bà ấy cân trái tim của người chết
just to see if they're too heavy with evil to reach paradise.
chỉ để xem chúng có quá nặng vì tội ác để đến được thiên đường hay không.
What significance is that to you?
Điều đó có ý nghĩa gì với anh?
I believe the message in the name is perhaps for you,
Tôi tin rằng thông điệp trong cái tên có lẽ dành cho anh,
no?
không phải à?
Morgan Gaines.
Morgan Gaines.
We're alive, but not quite living.
Chúng ta còn sống, nhưng không hoàn toàn sống.
Dead,
Đã chết,
but not yet in the grave.
chỉ là chưa ở dưới mồ.
Stuck in this half-life, until it ends.
Bị mắc kẹt trong nửa đời này, cho đến khi nó kết thúc.
When is that?
Khi nào thế?
Do you really think the last surviving assassin will just be
Anh có thực sự nghĩ rằng sát thủ cuối cùng còn sống sót sẽ cứ thế
free to enjoy his newfound riches?
mà được tự do tận hưởng sự giàu có mới tìm thấy của mình?
No, he'll be hunted down, too.
Không, hắn cũng sẽ bị săn lùng.
Unless...
Trừ khi...
Unless we help each other find the person who's holding our strings.
Trừ khi ta giúp nhau tìm ra kẻ đang giật dây chúng ta.
The puppet master we're all dancing to now, and,
Kẻ điều khiển những con rối đang thao túng ta và,
and,
và,
kill him.
giết hắn đi.
Performance wasn't bad. How long did you practice that for?
Thể hiện không tệ đâu. Cô đã luyện tập trong bao lâu?
Mr. Gaines.
Anh Gaines.
It's in our mutual interest to communicate.
Ta nên trao đổi vì lợi ích chung.
Collaborate.
Cộng tác đi.
We should share what we know.
Ta nên chia sẻ những gì chúng ta biết.
Why don't you share first?
Sao cô không chia sẻ trước nhỉ?
Oh, I'm happy to.
Rất vui lòng.
I'll tell you in person.
và tôi sẽ nói trực tiếp với anh.
Hmm. We can share electronically.
Có thể nói qua thiết bị điện tử mà.
Okey-dokey, sweetie.
Được thôi, cưng yêu.
But you're taking all the fun out of it.
Nhưng thế thì mất cả vui đấy.
He bled out like a pig.
Hắn như con lợn bị chọc tiết.
Sure smelled like one, too.
Mùi cũng y như vậy luôn.
So how about you send me a photo of yourself now?
Giờ cô gửi ảnh của cô được chứ?
No.
Không.
But I'm sure you smell better than poor Demir.
Nhưng tôi chắc là anh thơm hơn Demir.
Not gonna let you bleed out.
Sẽ không để anh chảy máu đâu.
I wanna see you try.
Tôi muốn xem cô thử đấy.
We'll see out of the both of us who bleeds out first.
Ta sẽ xem ai trong hai ta đổ máu trước.
"Great man and his pride confronting murderous men."
"Người đàn ông vĩ đại và niềm kiêu hãnh của anh ấy đối đầu với những sát nhân".
A great man.
Người đàn ông vĩ đại.
As military snipers,
Là lính bắn tỉa quân sự,
we were taught when we lock onto a target,
chúng tôi đã được dạy khi chúng tôi khóa một mục tiêu,
to whisper to ourselves,
phải thì thầm với chính mình,
steady our breathing,
ổn định hơi thở của chúng tôi,
release all consequence,
bỏ qua tất cả các hệ quả,
and then squeeze the trigger.
và sau đó bóp cò.
I used to recite this poem Death by William Butler Yeats.
Tôi thường đọc bài thơ Cái chết của William Butler Yeats.
Catchy title.
Tựa đề hấp dẫn đấy.
I think we're being told something here.
Tôi nghĩ có thông điệp cho ta ở đây.
The money was most likely put up by a client
Tiền rất có thể được đưa ra bởi một khách hàng
who had hired all of us in the past.
đã thuê tất cả chúng ta trong quá khứ.
We're from different countries.
Ta đến từ các đất nước khác nhau.
Our hits spread all over the world.
Mục tiêu ám sát của chúng ta ở khắp thế giới.
Exactly.
Chính xác.
We took out our marks using different methods.
Ta hạ các mục tiêu bằng các phương thức khác nhau.
I mean, nothing would point to one person doing all of these hits.
Không có gì chỉ ra một người đứng sau tất cả các vụ giết mướn được.
Now he wants to silence us.
Bây giờ hắn muốn làm chúng ta im lặng.
Maybe. But why not just hire one of us to kill us all?
Có thể. Nhưng sao không chỉ thuê một trong chúng ta để giết tất cả chỗ còn lại?
Why now?
Sao lại là bây giờ?
Why go after assassins that aren't active?
Tại sao lại truy tìm những sát thủ không hoạt động?
Demir.
Demir.
He'd been in prison for the last four years.
Hắn đã bị giam suốt bốn năm qua.
I think they're trying to make a point.
Tôi nghĩ họ đang cố gắng thể hiện một điều.
We're meant to feel the consequences of what we've done.
Chúng ta phải cảm nhận hậu quả của những gì ta đã gây ra.
What it's like to be targeted.
Cảm giác bị nhắm mục tiêu là như nào.
Here's my number.
Đây là số của tôi.
It's a secure line.
Đó là một đường dây an toàn.
We make a great team.
Ta làm thành một đội tuyệt vời.
It's Pablo Martinez's location.
Vị trí của Pablo Martinez.
Bye, Morgan.
Tạm biệt, Morgan.
Oh, I can tell you who he is.
Tôi biết hắn là ai.
His name's Alec Drakos.
Tên hắn là Alec Drakos.
Special ops, couple tours of Afghanistan, Greek national.
Lính đặc nhiệm, đã tham gia vài chuyến đến Afghanistan, người Hy Lạp.
They are assassins, Morgan, like you.
Morgan, bọn họ là sát thủ, giống như cậu.
What would be so terribly wrong with ringing the buzzer?
Bấm chuông thì làm sao hả?
When I was targeting Lesek in Slovenia,
Khi tôi nhắm vào Lesek ở Slovenia,
you knew those six contracts were already running, didn't you?
ông đã biết sáu hợp đồng giết mướn đó rồi, phải không?
My computer was hacked. Was that you?
Máy tính của tôi đã bị hack. Là cậu à?
Your phone records show that you called
Nhật ký điện thoại của ông cho thấy ông đã gọi
Alec Drakos in Slovenia after you spoke to me.
Alec Drakos ở Slovenia sau khi ông nói chuyện với tôi.
Again in Turino.
Ở Turino cũng thế.
You lied about his profile.
Ông đã nói dối về hồ sơ của hắn.
He was ex-Royal Marines, like me.
Hắn từng là cựu Thủy quân lục chiến Hoàng gia, giống tôi.
Sniper recon division, just like me.
Bộ phận trinh sát bắn tỉa, giống tôi.
No friends, no family, grew up in foster care.
Không bạn bè, không gia đình, lớn lên trong trung tâm bảo trợ.
Like me.
Giống tôi.
You lied about everything.
Ông đã nói dối về mọi thứ.
I think you've got this terribly wrong.
Tôi nghĩ cậu đã hiểu sai tệ hại về chuyện này.
You were his handler, too.
Ông cũng là người quản lý của hắn.
You fed him his intel.
Ông cho hắn thông tin của mục tiêu.
You told him he could pick up the Lesek contract
Ông bảo hắn có thể nhận hợp đồng Lesek
if he got rid of me first, didn't you?
nếu hạ được tôi trước, đúng chứ?
Morgan, this only works if we completely...
Morgan, để được việc ta phải hoàn toàn...
You told him my location.
Ông đã cho hắn biết vị trí của tôi.
You sent him to fucking kill me!
Ông đã cử hắn tới giết tôi!
Bullet came this close to my head!
Đạn đã sượt đầu tôi đấy!
This close to Sophie's head.
Sượt đầu Sophie đấy.
Bring back memories?
Nhớ lại ký ức chưa?
"Better days," as you put it?
"Những ngày tươi đẹp", ông gọi thế nhỉ?
Morgan, calm down.
Morgan, bình tĩnh lại.
Okay, Drakos worked for me as well.
Được rồi, Drakos cũng làm việc cho tôi.
But it was the game that set you up against each other.
Nhưng đó là trò chơi đã sắp đặt hai cậu đối đầu với nhau.
There was no other way.
Không còn cách nào khác.
And choosing between you, it's like choosing between your children.
Và lựa chọn giữa hai cậu giống như lựa chọn giữa các con mình vậy.
But you did choose.
Nhưng ông đã chọn.
And you chose him.
Và ông đã chọn hắn.
No, listen to me. Listen to me.
Không, nghe tôi này. Nghe tôi này.
Of course I set this up between you. I had to. There was no choice.
Tất nhiên tôi đã sắp đặt giữa các cậu. Tôi phải làm thế. Không còn cách nào khác.
But I did so in the full and certain knowledge
Nhưng tôi làm vậy với sự hiểu biết đầy đủ và chắc chắn
that you would win.
rằng cậu sẽ thắng.
You were never going to lose to Drakos.
Cậu sẽ không bao giờ thua Drakos.
You're the best, Morgan. You're the gold standard.
Cậu là người giỏi nhất, Morgan. Cậu là tiêu chuẩn vàng.
Bullshit.
Nhảm nhí.
Was it always about the money for you?
Có phải lúc nào với ông cũng là vì tiền?
Did any of my kills actually deserve it?
Có ai bị tôi giết mà đáng chết không?
All of them. Each one.
Tất cả bọn họ. Tên nào cũng đáng.
Once you see the lies, you see the liar, too.
Một khi thấy những lời nói dối, ta cũng thấy kẻ nói dối.
The number to my burner phone that only you knew
Số sim rác của tôi chỉ mình ông biết
was compromised by Falk.
đã bị Falk gọi đến.
I gave her nothing. Her?
-Tôi chẳng cho cô ta gì cả. -Cô ta?
So you're saying you actually know this woman.
Vậy ông đang nói là ông biết người phụ nữ này.
Your arrogance made you careless, you traitor.
Sự kiêu ngạo của ông khiến ông bất cẩn đấy, đồ phản bội.
She knows who you are.
Cô ta biết ông là ai.
She broke into your records just as I did.
Cô ta đã xâm nhập vào hồ sơ của ông cũng như tôi đã làm.
Up until now,
Cho đến bây giờ,
it's just been the means to get close to me.
chỉ toàn là những cách để đến gần tôi.
But once she runs out of her patience, she's gonna come looking for you,
Nhưng một khi cô ta hết kiên nhẫn, cô ta sẽ đến tìm ông,
and have much more of a hands-on approach.
và không chỉ là tiếp cận trực tiếp đâu.
You're gonna wish I put a fucking bullet in your head.
Ông sẽ ước tôi đã bắn viên đạn chết tiệt vào đầu ông đấy.
Morgan, I'm sorry.
Morgan, tôi xin lỗi.
Listen, you can do this.
Nghe này, cậu có thể làm được.
We can do this. We've been through so much together.
Ta có thể làm được mà. Ta đã trải qua rất nhiều chuyện cùng nhau.
You were like a father to me.
Ông giống như một người bố đối với tôi.
I taught you everything I know.
Tôi đã dạy cậu mọi thứ tôi biết.
There's nothing fucking left.
Chẳng còn gì cả.
Welcome to the game.
Chào mừng đến với trò chơi.
Mr. Gaines.
Anh Gaines.
Tell me about your end, $6 million for the contracts.
Cho tôi biết về phía cô đi, sáu triệu đô cho các hợp đồng.
Their money is in an offshore account that traces to Kyiv, Ukraine.
Tiền của họ nằm trong một tài khoản nước ngoài ở Kyiv, Ukraine.
Now, if look at all our hits tied to Kyiv, you will find a common theme.
Nếu nhìn vào tất cả các mục tiêu của ta gắn với Kyiv, anh sẽ thấy chủ đề chung.
They are all linked to gas pipelines.
Bọn họ đều liên quan đến đường ống dẫn khí đốt.
Which is a billion-dollar industry.
Ngành công nghiệp tỷ đô đấy.
Mariusz Ilych.
Mariusz Ilych.
His company has been awarded every major construction project for the past decade,
Công ty của hắn được trao giải thưởng cho mọi dự án xây dựng lớn trong thập kỷ qua,
because we got rid of anyone standing in his way.
bởi vì ta đã loại bỏ bất kỳ ai cản đường hắn.
Including his own brother, Yakov.
Bao gồm cả anh trai ruột của hắn, Yakov.
Now he considers us loose ends.
Giờ hắn coi chúng ta là phần thừa cần giải quyết nốt.
Maybe his niece Jonna discovered what her uncle did.
Có lẽ cô cháu gái Jonna biết việc chú mình đã làm.
Now, if she traced her uncle's payments to all of us...
Nếu cô ta lần theo khoản tiền ông chú trả cho tất cả chúng ta...
But didn't know which assassin killed her daddy.
Nhưng không biết sát thủ nào đã giết bố cô ta.
She could have set us up against each other.
Cô ta có thể sắp đặt cả hội ta truy sát nhau đấy.
Pablo Martinez, a bit of an anomaly.
Pablo Martinez, hơi khác thường.
Never uses a gun, prefers poison.
Không bao giờ dùng súng, thích thuốc độc hơn.
"Nor dread nor hope attend a dying animal..."
"Không sợ cũng không mong có mặt khi một con vật sắp chết..."
No kills for 10 years. Disappeared after that.
Không giết người trong 10 năm. Sau đó biến mất.
Been off the grid ever since.
Kể từ đó đã ngắt kết nối với thế giới.
"A man awaits his end
"Người đàn ông chờ đợi kết thúc của mình
"Dreading and hoping all..."
"Sợ hãi và hy vọng tất cả..."
He's a lone wolf. No wife.
Hắn là một con sói đơn độc. Không có vợ.
"Many times he died..." CALDWELL: No kids.
-"Nhiều lần anh ấy chết..." -Không có con.
"Many times he rose again..."
"Nhiều lần anh ấy sống lại..."
Oh, my God! Yes!
Ôi, Chúa ơi! Đúng rồi!
Give me a kiss.
Thơm bố cái nào.
Fuck.
Mẹ kiếp.
Drop the ax.
Bỏ rìu xuống.
Drop the fucking ax! Turn around.
Bỏ cái rìu xuống! Quay lại.
Slowly.
Chậm thôi.
Easy.
Từ từ.
That girl in there. Is that your daughter?
Con bé trong kia là con gái anh à?
Where's the mother? Breast cancer. Two years ago.
-Mẹ nó đâu? -Ung thư vú. Mất từ hai năm trước.
Just the two of you here, alone?
Chỉ có hai người ở đây, không có ai nữa?
Take anything.
Cứ lấy bất cứ thứ gì.
Do whatever you want to me.
Làm bất cứ điều gì anh muốn.
But my daughter, she's only four. Please.
Nhưng con gái tôi mới bốn tuổi. Xin anh.
Were you offered contracts recently?
Gần đây anh có nhận hợp đồng nào không?
Answer the fucking question.
Trả lời câu hỏi đi.
I don't know what it is. I don't know.
Tôi không biết đó là gì. Tôi không biết.
Tell me what date it is today.
Nói xem hôm nay là ngày mấy?
Today? May, the 5th.
Hôm nay? Ngày 5 tháng 5.
You kill people for a living.
Anh kiếm sống bằng cách giết người cơ mà.
I know exactly who you are. So you don't fucking lie to me.
Tôi biết chính xác anh là ai. Vậy nên anh đừng có nói dối.
Otherwise, May the 5th is gonna go down in your daughter's memory
Nếu không, ngày 5 tháng 5 sẽ là ngày con gái anh tưởng nhớ
as the last day she saw her daddy alive.
vì đó là ngày cuối cùng nó thấy bố mình còn sống.
I killed one person.
Tôi đã giết một người.
Eight years ago.
Tám năm trước.
And the nightmares only left me after my daughter was born.
Và những cơn ác mộng chỉ rời bỏ tôi sau khi con gái tôi được sinh ra.
What about that job? Tell me about it.
Vụ đó như nào? Kể tôi nghe xem.
Daddy, you said 10 minutes for ice cream.
Bố ơi, bố nói 10 phút để ăn kem mà.
Yes, honey. Daddy's coming.
Ừ, con yêu. Bố đến đây.
Please.
Làm ơn.
Wanna color? I'm fine.
-Chú muốn tô màu không? -Chú không.
Maybe next picture. I do a lot.
Chắc để bức tranh tiếp theo. Cháu tô nhiều lắm.
You do.
Hẳn là vậy.
Whichever cup you want.
Tùy anh chọn cốc.
Tell me about the last job of yours. Where was it?
Kể về vụ cuối của anh đi. Là ở đâu vậy?
In Prague.
Ở Praha.
I botched it.
Tôi đã làm hỏng chuyện.
Slipped thallium sulfate in his coffee.
Tôi đã bỏ thallium sulfate vào cà phê của ông ta.
But the dosage was too weak.
Nhưng liều thấp quá.
Hospital for 18 days.
Nằm viện 18 ngày.
His hair fell out.
Ông ta bị rụng tóc.
He lost almost 100 pounds.
Sụt gần 45 kg.
They cut a hole in his throat to help him breathe.
Họ khoét một lỗ trong cổ họng để giúp ông ta thở.
I went to the hospital.
Tôi đã đến bệnh viện.
Sat in the chapel.
Ngồi trong nhà nguyện.
I'm not sure if I was praying for him or myself.
Tôi không chắc mình cầu nguyện cho ông ta hay cho chính mình.
After that, I disappeared.
Sau đó, tôi biến mất.
I was done.
Tôi rửa tay gác kiếm rồi.
Daddy, why are you sad?
Bố ơi, sao bố buồn thế?
No, honey.
Không, con yêu.
Dad is just telling a sad story.
Bố chỉ đang kể một câu chuyện buồn.
Okay?
Được chứ?
You just give me as many details as you remember.
Anh nhớ được gì thì kể hết tôi nghe.
Somebody's pit us against each other. I want to find out why and who.
Có kẻ đã dàn xếp để ta truy sát lẫn nhau. Tôi muốn tìm ra kẻ nào và tại sao.
He must know you'll come for him in the end.
Hắn phải biết cuối cùng anh sẽ tìm đến hắn.
Oh, yeah, you can bet on that.
Phải, chắc chắn rồi.
Do you mind?
Cho chú mượn nhé?
Blue's my favorite color, but it's okay if you use it.
Xanh dương là màu cháu thích, nhưng chú dùng cũng được.
Thank you.
Cảm ơn cháu.
It's my favorite color, too.
Đó cũng là màu chú thích.
Honey, do you want more milk?
Con yêu, con muốn uống sữa nữa không?
Can I have more milk, please? Yes.
-Cho con uống thêm sữa nhé? -Ừ.
You need to stay away from the windows.
Anh cần tránh xa cửa sổ ra.
You might not have received those contracts,
Có thể anh không nhận được hợp đồng,
but there's still a million-dollar bounty on your head.
nhưng vẫn có khoản tiền thưởng triệu đô trên đầu anh.
Do you have a gun?
Anh có súng không?
I've got a home phone.
Tôi có số điện thoại cố định.
Less than 10 people have the number.
Chưa đến 10 người biết số đó.
And they all live within 20 miles.
Và họ đều sống trong vòng 32 km.
I don't use my real name.
Tôi không dùng tên thật.
I've gone as far from my past as I can.
Tôi đã tránh xa quá khứ hết sức có thể.
Well, your past has caught up with you.
Quá khứ lại bắt kịp anh rồi.
They're coming.
Bọn họ sẽ tới.
Yuko.
Yuko.
Yuko is a martial arts master
Yuko là bậc thầy võ thuật đỉnh nhất khi dùng dao,
and she has perhaps some lingering daddy issues.
và cô ta có lẽ vẫn còn vương vấn nỗi đau về bố.
Now, if her mark is a woman, she makes a clean strike to her heart.
Nếu mục tiêu của cô ta là phụ nữ, cô ta sẽ tấn công nhanh nhẹn vào tim.
But, if it's a man, she prefers to cut him open.
Nhưng nếu là đàn ông, cô ta thích mổ phanh hắn ra.
Evisceration.
Mổ bụng.
Her only weakness, she dresses very light, no armor.
Điểm yếu duy nhất là cô ta mặc rất đơn giản, không có áo giáp.
So, if you can manage it,
Vậy nên, nếu có thể xử lý được,
a single bullet to the chest ought to put her to rest.
một viên đạn duy nhất vào ngực là bắt cô ta nghỉ ngơi được rồi.
Are you okay?
Anh không sao chứ?
What took you so long?
Anh làm gì mà lâu thế hả?
Thank you.
Cảm ơn.
It's for your own good.
Làm thế là vì anh đấy.
Daddy, Daddy, what's happening? Oh...
Bố, có chuyện gì vậy?
Come here. Come here. Come here.
Lại đây nào.
One bullet, my ass.
Một viên đạn, có dễ thế đâu.
Don't worry.
Đừng lo.
Oh, shit.
Ôi, khỉ thật.
Death has come to call.
Thần chết đã đến gọi.
I'm afraid so.
Tôi e là vậy.
It's been a long time since I heard your voice, Falk.
Đã lâu lắm rồi mới nghe giọng cô, Falk.
Or should I call you Vicky? Don't call me that.
-Hay tôi nên gọi cô là Vicky? -Đừng gọi tôi như vậy.
Will my death be painful?
Cái chết của tôi có đau đớn không?
It's a warm feeling, like a soft blanket.
Một cảm giác ấm áp, giống cái chăn mềm thôi.
Just let it pass over and you'll sleep.
Cứ để nó qua đi và ông sẽ ngủ yên.
How very kind.
Rất tử tế.
How long do I have?
Tôi có bao lâu?
About an hour.
Khoảng một tiếng đồng hồ.
The fact that I'm not already dead
Thực tế là tôi chưa chết
leads me to believe that you need something else from me.
khiến tôi tin là cô cần thứ gì khác từ tôi.
What is it?
Là gì vậy?
Morgan Gaines. I want his file and mine.
Morgan Gaines. Tôi muốn tập tin của hắn và tập tin của tôi.
You already have his file. You hacked my computer.
Cô có tập tin của cậu ấy rồi còn gì. Cô đã hack máy tính của tôi.
Well, I have the official file.
À, tôi mới có tập tin chính thức.
I want the personal. The one that you keep.
Tôi muốn hồ sơ cá nhân. Thứ mà ông giữ cơ.
Vicky... Don't call me that.
-Vicky... -Đừng gọi tôi thế.
You seem to forget I'm dying. Why should I give you anything?
Cứ như là cô quên tôi sắp chết ấy. Sao tôi phải cho cô thứ gì?
Because of this.
Vì thứ này.
The antidote.
Thuốc giải độc.
I don't believe that for a second.
Tôi chẳng tin đâu.
Believe it or not, I don't care.
Tôi chẳng quan tâm ông tin hay không.
But if you want to live...
Nhưng nếu ông muốn sống...
All right, well, let me think about this.
Được rồi, để tôi nghĩ.
Meantime, I think I'll fix myself a drink and...
Trong lúc đó, tôi nghĩ sẽ chuẩn bị cho mình một ly rượu và...
Perhaps you'd like to join me. We could have a good chat.
Có lẽ cô cũng muốn uống cùng tôi. Ta có thể nói chuyện vui vẻ.
Please sit.
Mời ngồi.
Sit down.
Ngồi đi.
You'll take that seat. Sit right here.
Ông sẽ ngồi đó. Ngồi ngay đây.
As you wish.
Như cô muốn.
You can't blame me for trying.
Cô không thể trách tôi vì đã cố gắng.
I don't blame you. I don't blame you for anything.
Tôi không trách ông. Tôi không trách ông vì bất cứ điều gì.
The past is the past.
Quá khứ là quá khứ.
Now, give me what I need.
Bây giờ, đưa tôi thứ tôi cần.
So, here it is. Your file, encrypted.
Nó đây. Tập tin của cô, được mã hóa.
Who else has seen this?
Có ai khác đã xem thứ này?
No one.
Không ai cả.
Not even Morgan?
Ngay cả Morgan cũng không?
No.
Không.
As far as he's concerned, you're an enigma and a mystery.
Cậu ta chỉ biết cô là một bí ẩn.
Gone.
Biến mất rồi.
Now...
Giờ...
Morgan, please.
Của Morgan nào.
This girl, this woman...
Cô gái này, người phụ nữ này...
She is bright. She is kind.
Cô ấy thông minh và tử tế.
And she knows nothing, and she's nothing to you.
Và cô ấy chẳng biết gì cả, cô ấy chẳng liên quan gì đến cô.
So, um, I should let her live?
Vậy tôi nên để cô ta sống à?
A little bit sentimental for you.
Ông hơi đa cảm rồi đó.
I'm dying, Falk.
Tôi sắp chết, Falk.
Dying can bring out the sentimental in a man.
Chết có thể mang lại sự đa cảm trong một người đàn ông.
Morgan was my protege just as you were.
Morgan là môn đồ của tôi cũng như cô.
And whatever you think, I'm not gonna betray him.
Dù cô có nghĩ gì thì tôi cũng sẽ không phản bội cậu ấy.
You betrayed him before.
Trước đây ông đã phản bội anh ta.
Not this time.
Lần này thì không.
So, if you don't mind,
Vậy, nếu cô không phiền,
you might just let an old man rest his tired eyes,
cô có thể để ông già cho đôi mắt mệt mỏi của mình nghỉ ngơi,
and enjoy what's left of the evening.
và tận hưởng nốt buổi tối.
Have it your way, old man.
Cứ làm theo cách ông muốn, ông già ạ.
Look what you did.
Xem ông đã làm gì.
You...
Ông...
just lost the privilege of a peaceful death.
đã đánh mất quyền được chết bình yên.
Pick up, Caldwell.
Nhấc máy đi, Caldwell.
Can I speak to, uh, SignorChivasso, please?
Tôi có thể nói chuyện với Ngài Chivasso được không?
Who's this?
Ai đấy?
Morgan Gaines.
Morgan Gaines.
Mom killed at age four. Dad gave you up.
Mẹ bị giết lúc bốn tuổi. Bố đã bỏ đi.
Foster care. Kind of unpleasant.
Ở trung tâm bảo trợ không mấy dễ chịu.
I don't need my fucking history. I've lived through it.
Tôi không cần tiểu sử của mình. Tôi đã trải qua rồi.
Royal Marine sniper taken under the wing of Ian Caldwell,
Lính bắn tỉa của Thủy quân lục chiến Hoàng gia dưới trướng của Ian Caldwell,
who offered you the chance to kill evil men for your government.
kẻ đã cho anh cơ hội để giết những tên xấu xa với chính phủ của anh.
Except it wasn't always for your government,
Trừ việc không phải lúc nào cũng là vì chính phủ của anh,
You're a monster, Falk.
Cô là đồ quái vật, Falk.
Or should I call you Agent Vos?
Hay tôi nên gọi cô là Đặc vụ Vos?
Well, Caldwell, that snake.
À, Caldwell, lão già đâm lén.
Did you know that he lied to you?
Anh có biết ông ta đã nói dối anh không?
That he changed marks' background, exaggerated their crimes,
Rằng ông ta đã thay đổi lý lịch của họ, phóng đại tội ác của họ,
omitted that they had children, people that loved them.
bỏ qua rằng họ có con cái, có người thân yêu.
Just like I assumed you loved your mom.
Cũng như tôi cho rằng anh yêu mẹ anh.
Time's running out.
Thời gian sắp hết rồi.
After I kill Ryder, you're next.
Sau khi tôi giết Ryder, cô sẽ là người tiếp theo.
Do you think that, um, Caldwell was trying to ease your conscience?
Anh có nghĩ rằng Caldwell đã cố gắng xoa dịu lương tâm của anh không?
You think you're a good man, don't you, Morgan?
Anh nghĩ anh là người tốt, phải không, Morgan?
You're just a slave to your emotions.
Anh chỉ là nô lệ cho cảm xúc của mình.
That's where we're different.
Chúng ta khác nhau ở chỗ đó.
'Cause I'm... I'm free.
Vì tôi được tự do.
You want to get to who's behind this or not?
Anh muốn biết ai đứng sau chuyện này hay không?
My condolences, by the way, for Caldwell.
Nhân tiện, cho tôi gửi lời chia buồn chuyện Caldwell.
We all hope for a death without suffering.
Tất cả chúng ta đều hy vọng một cái chết không đau đớn.
In his case,
Trong trường hợp của ông ta,
Such a shame though.
Dù vậy thật đáng tiếc.
I want to believe that there's at least one person honest.
Tôi muốn tin rằng có ít nhất một người trung thực.
Well, at least you still have Sophie.
À, ít nhất anh vẫn có Sophie.
She's real cute.
Cô ấy thật dễ thương.
Ryder will take care of her.
Ryder sẽ chăm sóc cô ấy.
You got good taste.
Anh có mắt thẩm mỹ đấy.
Hey, you, I can't talk right now.
Chào anh, giờ em không nói chuyện được.
Sophie, you need to do exactly what I say.
Sophie, em cần làm đúng như những gì anh nói.
Can I call you back? I was just...
Em gọi lại sau được chứ? Em chỉ...
There's someone coming for you. You need to get to a safe house.
Sẽ có kẻ đến tìm em. Em cần đến một ngôi nhà an toàn.
Get rid of your phone. That can be tracked.
Bỏ điện thoại của em đi. Nó có thể bị theo dõi.
The address is 105 Via Roma, apartment 42D.
Địa chỉ là 105 Via Roma, căn hộ 42D.
What do you mean someone's coming for...
Anh nói có người đến là sao...
Sophie!
Sophie!
Fuck!
Mẹ kiếp!
There's an active shooter at Arcabaleno School.
Có một tay súng hoạt động ở Trường Arcabaleno.
You need to hurry. Okay, we're on our way.
-Các anh cần đến nhanh. -Chúng tôi đi ngay.
Sophie? Sophie!
Sophie? Sophie!
Are you hurt?
Em có bị thương không?
Tell me what the fuck is going on.
Nói em nghe chuyện quái gì đang xảy ra.
Okay. You deserve the truth.
Được rồi. Em đáng được nghe sự thật.
When I was younger, I joined the military.
Khi còn trẻ, anh đã nhập ngũ.
I thought it was a just cause, I thought I was doing my part for society.
Anh nghĩ đó là chính nghĩa, rằng anh đang đóng góp cho xã hội.
Well, it turns out there's a lot of red tape behind saving lives.
Hóa ra đằng sau việc cứu mạng người là rất nhiều sự quan liêu.
I need to show you something.
Anh cần cho em xem thứ này.
After I left the Royal Marines,
Sau khi anh rời khỏi Thủy quân lục chiến Hoàng gia,
I met a man named Caldwell.
anh đã gặp một người tên Caldwell.
He became like a mentor to me.
Ông ấy giống như thầy anh.
Introduced me to this world.
Đưa anh vào thế giới này.
He acted like a mediator between clients.
Ông ấy đóng vai người dàn xếp giữa các khách hàng.
These clients wanted people dead.
Khách hàng muốn một số người phải chết.
Bad people.
Những kẻ xấu.
Murderers, rapists, corrupt officials.
Kẻ giết người, kẻ hiếp dâm, quan chức tham nhũng.
Over the years, I became numb.
Trong những năm qua, anh trở nên tê liệt.
It all became meaningless.
Tất cả trở nên vô nghĩa.
Until you came into my life.
Cho đến khi em bước vào đời anh.
You changed everything.
Em đã thay đổi mọi thứ.
You showed me a life
Em đã cho anh thấy cuộc sống
that I thought I didn't deserve.
mà anh nghĩ mình không xứng đáng có được.
Now I need to fight to protect you.
Bây giờ anh cần chiến đấu để bảo vệ em.
Because I love you, Sophie.
Vì anh yêu em, Sophie.
I'm pregnant.
Em đang mang thai.
I leave tomorrow.
Ngày mai em sẽ đi.
Go to my mother for a few weeks in Lisbon.
Đến chỗ mẹ em ở Lisbon vài tuần.
Then I'll be back to my job, to my life.
Sau đó em sẽ trở lại với công việc, với cuộc sống của em.
So whatever this is, you make it stop.
Nên dù chuyện này là gì đi nữa, anh hãy ngăn nó lại đi.
You leave tonight.
Em đi luôn tối nay nhé.
So?
Như nào?
There are two this time.
Lần này có hai ngón cơ.
Two from the same person?
Hai ngón của cùng một người?
Nope there is a man's finger...
Không, một ngón tay đàn ông...
and a woman's finger.
...và một ngón tay phụ nữ.
What did you get yourself into, old boy?
Ông đã dấn thân vào chuyện gì vậy, ông già?
Why is that you chose the hard way out?
Sao ông lại chọn cái chết chứ?
Jesus Christ.
Chúa ơi.
Certainly wasn't loved as a kid.
Chắc không được yêu thương khi còn nhỏ.
Everything clear, yeah?
Đã rõ tất cả rồi, phải không?
We know who we're dealing with. Shoot to kill.
Chúng ta biết đang đối phó với ai. Cứ bắn để giết luôn.
Let's go!
Đi thôi!
We just got confirmation from the satellite footage.
Chúng tôi vừa nhận được xác nhận từ cảnh quay vệ tinh.
Ryder and Morgan are here.
Ryder và Morgan đang ở đây.
Don't worry, Jonna. The nightmare stops today.
Đừng lo, Jonna. Cơn ác mộng sẽ dừng lại hôm nay.
We're gonna get him.Okay.
-Chúng ta sẽ bắt hắn. -Được rồi.
I will take you to the airport.
Tôi sẽ đưa cô đến sân bay.
Laced with strychnine.
Có tẩm strychnine đấy.
Very fatal and extremely fucking painful.
Rất nguy hiểm và cực kỳ đau đớn.
Why don't you take a seat?
Sao anh không ngồi đi?
It's quite the collection you have here.
Bộ sưu tập đáng nể đấy.
Somewhat of a signature for you now, isn't it?
Đặc trưng của anh đấy nhỉ?
I bet if I dig deep enough, I'm gonna find Yakov Ilych's finger.
Tôi cá là nếu tìm kĩ hơn, tôi sẽ thấy ngón tay của Yakov Ilych.
I don't know that person.
Tôi không biết người đó.
Don't fucking lie to me.
Đừng nói dối tôi.
Good thing about strychnine is it doesn't fuck with your brain.
Strychnine có cái hay là nó không ảnh hưởng đến não của anh.
So you're gonna know
Vì vậy, anh sẽ biết
The pain only intensifying with the slightest of stimulation.
Chỉ cần chút kích thích nhỏ nhất là cơn đau sẽ tăng lên.
That's where I come in.
Đó là chỗ tôi bắn vào.
Now give my fucking answers
Bây giờ hãy cho tôi câu trả lời
and I'll put you out of your fucking misery!
và tôi sẽ giúp anh thoát khỏi cơn đau khốn kiếp đó!
Because she got to you, too? Huh?
Vì cô ta cũng bảo anh thế hả?
Tell you it was in your common interest...
Nói với anh vì lợi ích chung
To collaborate?
nên cần cộng tác?
A little souvenir.
Một món quà lưu niệm nhỏ.
Go, go, go, go, go!
Đi nào!
Cover me! AGENT 2: Let's go!
-Yểm trợ cho tôi! -Đi nào!
Cover me! Cover me! Cover me! AGENT 2: Quickly!
-Nhanh lên!
He's here!
Hắn ở đây!
Captain! AGENT 2: Go, go, go, go!
-Đội trưởng! -Đi nào!
Cover me!
Yểm trợ cho tôi!
Captain!
Đội trưởng!
- Go, go, go, go! - Go, go, go!
-Đi nào!
He's here!
Hắn ở đây!
Go, go, go, go!
Đi nào!
Get out of the car!
Ra khỏi xe!
It's over! Come out of the car with your hands up!
Kết thúc rồi! Ra khỏi xe, giơ tay lên!
Move! Move! Move! Move!
Di chuyển mau!
Where is he?
Hắn đâu rồi?
Find his body.
Tìm xác hắn đi.
Get me divers.Copy.
-Gọi thợ lặn cho tôi. -Rõ.
Yes, the current from the river should bring the body back to the south.
Phải, dòng chảy từ sông sẽ đưa xác trở về phía Nam.
Find me yet? Or you need a hint?
Tìm thấy tôi chưa? Hay anh cần một gợi ý?
I'll call you back later.
Tôi sẽ gọi lại sau.
The rules of that little lying game we played,
Các quy tắc của trò chơi nói dối nhỏ mà ta đã chơi,
you remember them, right?
anh vẫn còn nhớ, đúng chứ?
Is kidnapping me again absolutely necessary?
Bắt cóc tôi lần nữa có cần thiết không?
Just send me an email or call me.
Chỉ cần gửi email hoặc gọi cho tôi.
The woman you're protecting, you don't even know who the fuck she is.
Người phụ nữ mà anh đang bảo vệ, anh thậm chí còn không biết cô ta là ai.
Agent Vos and Falk are the same person.
Đặc vụ Vos và Falk là cùng một người.
She's using you to kill people.
Cô ta đang lợi dụng anh để giết người.
All right, let's go.
Được rồi, đi thôi.
I have a plan to stop her, but we need to move now.
Tôi có kế hoạch ngăn cô ta, nhưng chúng ta cần đi ngay.
You're going to help me whether you like it or not.
Anh sẽ giúp tôi dù anh có thích hay không.
Come on, Leon, I know you're a good man.
Thôi nào, Leon, tôi biết anh là người tốt.
Where would she be?
Cô ta sẽ ở đâu được?
Knowing her, waiting for your body.
Như tôi hiểu thì cô ta đang chờ xác anh.
Inspector Leon.
Thanh tra Leon.
Sorry to call you late. We found his body.
Xin lỗi vì đã gọi cho cô muộn. Chúng tôi đã thấy xác hắn.
Show me his face.
Cho tôi xem mặt hắn.
Sorry to interrupt,
Xin lỗi đã làm gián đoạn,
Falk, Agent Vos, whatever your name is.
Falk, đặc vụ Vos, bất kể tên cô là gì.
Why don't you explain to Leon who you really are?
Sao cô không giải thích cho Leon cô thật sự là ai?
What a disappointment you are.
Anh thật đáng thất vọng.
Officer down. I need backup. Request some backup now!
Sĩ quan bị hạ. Tôi cần hỗ trợ. Yêu cầu hỗ trợ ngay!
The brigade was alerted to the incident
Lữ đoàn đã được cảnh báo về vụ việc vào khoảng 12:30 sáng giờ địa phương.
It's not clear whether the incident was an accident or deliberate.
Không rõ vụ việc là do tai nạn hay cố ý.
Construction mogul Mariusz Ilych wins parliament bid.
Ông trùm xây dựng Mariusz Ilych thắng thầu quốc hội.
The mogul's late brother, Yakov Ilych,
Anh trai quá cố của ông trùm, Yakov Ilych,
founded the gas production empire before his untimely death.
đã thành lập đế chế sản xuất khí đốt trước khi ông qua đời.
Yakov's daughter, Jonna Ilych,
Con gái của Yakov, Jonna Ilych,
supports her uncle, Mariusz, in his campaign.
ủng hộ chú mình, Mariusz, trong chiến dịch của ông ấy.
There will be a formal celebration tomorrow in Prague.
Sẽ có một lễ kỷ niệm chính thức vào ngày mai ở Praha.
Thank you, Maxim. You are done for today, you can go.
Cảm ơn, Maxim. Ông xong việc hôm nay rồi, ông có thể đi.
You forgot something?
Ông quên gì à?
Don't move.
Đừng nhúc nhích.
Nice to meet you, Jonna. Or should I call you Maat?
Rất vui được gặp cô, Jonna. Hay tôi nên gọi cô là Maat?
Maat? I don't know this person.
Maat? Tôi không biết người này.
Of course you do.
Tất nhiên là cô biết chứ.
You set up this game for vengeance.
Cô đã dàn xếp trò chơi này để trả thù.
But in fact, it was your uncle who killed your father.
Nhưng thực ra, chính ông chú cô mới là người giết bố cô.
No. He paid someone like you to do that.
Không. Ông ta đã thuê một kẻ như anh làm việc đó.
Just like you paid a group of us to kill each other.
Như cô trả cho bọn tôi để giết nhau.
Six million dollars buys a lot of bodies.
Sáu triệu đô mua rất nhiều xác chết.
I don't.
Không phải.
That money was to stop my uncle, and to arrest all of you.
Tiền là để ngăn chú tôi, và bắt tất cả các anh.
Arrest us?
Bắt bọn tôi?
How?
Bằng cách nào?
My uncle kept me close to control me.
Chú tôi giữ tôi ở gần để kiểm soát tôi.
Made me part of the machine helping him.
Biến tôi thành một phần của cỗ máy trợ giúp ông ta.
A mass murderer seized power over an entire country.
Một kẻ giết người hàng loạt nắm quyền lực của cả một đất nước.
He liked to parade me out.
Ông ta thích đưa tôi ra ngoài.
The poor orphan he saved.
Đứa bé mồ côi mà ông ta cứu vớt.
But if I questioned him,
Nhưng nếu tôi hỏi ông ta,
he would have taken out a contract on me, too.
ông ta cũng sẽ thuê người giết tôi.
That's how he solved problems.
Đó là cách ông ta giải quyết vấn đề.
I was helping them to end this.
Tôi đã giúp họ chấm dứt chuyện này.
Helping who? Agents.
-Giúp ai? -Các đặc vụ.
Which agents?
Đặc vụ nào?
Jonna Ilych? Agent Vos.
Jonna Ilych? Đặc vụ Vos.
I'm taking over the investigation.
Tôi sẽ tiếp quản cuộc điều tra.
Inspector Leon, you report directly to me.
Thanh tra Leon, anh báo cáo trực tiếp cho tôi.
So, um, is everything on here?
Mọi thứ đều ở đây à?
Yes. As much as I could gather on my uncle's circle of assassins.
Đúng. Tôi có thể tập hợp được chừng đó sát thủ của chú tôi.
Targets, money transfers.
Mục tiêu, các khoản chuyển tiền.
He kept encrypted records of everything.Hmm.
Ông ta giữ những hồ sơ mã hóa của mọi thứ.
What about, um, him? Falk?
Còn hắn thì sao? Falk?
Do you have anything else on him? His real name or...
Cô còn gì khác về hắn không? Tên thật của hắn hay...
No, he covers his tracks really well. We have nothing on him.
Không, hắn đã che đậy dấu vết rất tốt. Chúng tôi không có gì về hắn cả.
Have you shown this to anyone else?
Cô đã cho ai xem cái này chưa?
No.
Chưa.
I am really sorry about your father.
Tôi thực sự lấy làm tiếc vì chuyện bố cô.
If we had enough money as bait,
Nếu chúng ta có đủ tiền làm mồi nhử,
we could offer a contract to each of the assassins,
ta có thể đề nghị một hợp đồng với mỗi một sát thủ,
and then create some imaginary bait for them to kill.
và sau đó tạo ra một con mồi tưởng tượng nào đó để bọn họ truy sát.
Lure them out of the shadows and capture them.
Lùa bọn họ ra khỏi bóng tối và bắt bọn họ là xong.
How much money would you need?
Cô cần bao nhiêu tiền?
The lead investigator, do you know who she was?
Điều tra viên chính, cô có biết cô ta là ai không?
Agent Vos.
Đặc vụ Vos.
Not the name she gave you, who she was.
Không phải cái tên cô ta nói với cô, cô ta thực sự là ai ấy.
You handed those files over to Falk.
Cô đã giao các tập tin đó cho Falk.
That's the woman that killed your father.
Đó là người phụ nữ đã giết bố cô.
No.
Không.
No!
Không!
Once you did that, she couldn't risk being exposed.
Một khi cô đã làm vậy, cô ta sẽ không thể mạo hiểm để bị lột mặt.
So she had to get rid of the evidence.
Nên cô ta phải loại bỏ hết bằng chứng.
That meant your uncle, the assassins he hired, and you.
Đó nghĩa là chú cô, các sát thủ ông ta đã thuê và cô.
So she created a deadly game
Nên cô ta đã tạo ra trò chơi giết người
that she could manipulate from behind the agency.
để có thể thao túng từ phía cơ quan chức năng.
Even used Leon, fed him the exact lies to tell us.
Thậm chí còn lợi dụng Leon, nói dối anh ta y như nói với chúng ta đó.
But that's not...
Nhưng đó không phải là...
My father's finger was cut off.
Ngón tay bố tôi bị chặt đứt.
Falk mirrors methods of other assassins.
Falk đã bắt chước phương thức của các sát thủ khác.
She was mimicking Ryder to throw off the investigators.
Cô ta bắt chước Ryder để loại bỏ các điều tra viên.
Everything she's done has led to either trying to kill me,
Mọi thứ cô ta làm đều dẫn đến việc hoặc là cố giết tôi,
or for me to stand here and kill you.
hoặc là để tôi đứng đây và giết cô.
What about the money? Where is it?
Còn tiền thì sao? Nó ở đâu?
Gone.
Chuyển rồi.
The agency has no record of it, or any meeting we ever had.
Cơ quan chức năng không lưu hồ sơ về nó hay bất cứ cuộc gặp mặt nào giữa bọn tôi.
So the money never went to anyone.
Vậy là tiền chưa được chuyển cho bất cứ ai.
Falk kept the money.
Falk giữ tiền.
I got word from the agency only an hour ago.
Tôi nhận được tin từ cơ quan chức năng một giờ trước.
They told me Agent Vos is dead now.
Họ nói với tôi là Đặc vụ Vos đã chết.
She was on a mission in Italy, and apparently had a heart attack.
Cô ta đang làm nhiệm vụ ở Ý, và dường như bị đau tim.
Sophie.
Sophie.
It's just me. It's okay.
Là anh đây. Ổn rồi.
Is it over? I hope so.
-Kết thúc rồi chứ? -Anh mong là vậy.
I don't like that answer.
Em không thích câu trả lời đó.
Oh, God, what did they do to you?
Ôi, Chúa ơi, bọn họ đã làm gì anh?
It's okay.
Không sao đâu.
I'll heal.
Sẽ lành lại mà.
Listen, I can't stay for long.
Nghe này, anh không thể ở lại quá lâu.
Where are you going?
Anh định đi đâu?
I need you to do me a favor. You keep the door closed.
Anh cần em giúp một điều. Nhớ đóng chặt cửa.
If you're thinking about disappearing, I don't want that.
Nếu anh nghĩ về chuyện biến mất, em không muốn thế đâu.
We stay together.
Chúng ta ở bên nhau.
You promised me.
Anh đã hứa với em rồi.
It's a girl? Our daughter.
-Là con gái à? -Con gái chúng ta.
Stupid kid.
Thằng bé ngốc nghếch.
Morgan, you know your biggest mistake?
Morgan, anh biết sai lầm lớn nhất của anh là gì không?
You want to live.
Anh muốn sống.
Not just survive,
Không chỉ sống sót,
but live.
mà là sống cho ra sống.
Love. Care.
Tình yêu. Sự quan tâm.
It makes you vulnerable. It makes you weak.
Điều đó khiến anh dễ tổn thương và yếu đuối.
If you got a shot, you'd better take it.
Nếu anh có cơ hội, tốt hơn anh hãy tận dụng đi.
No.
Không.
You're gonna suffer first.
Anh sẽ phải chịu đựng trước đã.
Just like me.
Giống như tôi.
Oh. How did you put it?
Anh nói thế nào nhỉ?
"Feel the consequences of what you've done."
"Cảm nhận hậu quả của những gì ta đã gây ra".
We have unfinished business.
Chúng ta chưa xong việc đâu.
One last contract unfulfilled.
Một hợp đồng cuối cùng chưa hoàn thành.
You're going to kill yourself.
Anh sẽ tự tử đấy.
This conversation's over.
Cuộc trò chuyện này kết thúc rồi.
You and me know better than anyone that every life has a price.
Anh và tôi biết rõ hơn bất cứ ai rằng mỗi cuộc đời đều có cái giá của nó.
And I know yours.
Và tôi biết của anh.
You better run fast.
Tốt hơn là anh nên chạy nhanh lên.
You don't want to miss this show.
Anh không muốn bỏ lỡ chương trình này đâu.
Leon, Falk is still alive. She has Sophie.
Leon, Falk vẫn còn sống. Cô ta bắt Sophie rồi.
I need you now.
Tôi cần anh ngay bây giờ.
I'm sending you an address. Be there.
Tôi sẽ gửi địa chỉ cho anh. Hãy đến đó.
Sophie?
Sophie?
Sophie!
Sophie!
I'd be still if I were you.
Nếu là anh, tôi sẽ đứng yên.
If you move your leg from that wire, you're gonna blow up.
Nếu anh nhấc chân ra khỏi dây điện đó, anh sẽ nổ tung.
I guess we've got a little bit less than five minutes left.
Tôi đoán chúng ta chỉ còn chưa đầy năm phút nữa.
Give me your gun.
Đưa súng cho tôi.
Come on, give me your gun.
Nào, đưa súng cho tôi.
Fuck!
Mẹ kiếp!
Good boy.
Ngoan đấy.
So, we got, um, one last game to play.
Vậy, chúng ta còn một trò cuối cùng để chơi.
The game's done. It's over. You've won.
Trò chơi xong rồi. Kết thúc rồi. Cô đã thắng.
Let her go. There's nothing more.
Thả cô ấy ra đi. Không còn gì nữa.
So here's the spin.
Luật chơi như này.
That's a countdown to disarm.
Đó là đếm ngược để giải giới.
So in about four minutes, you'll be safe,
Trong khoảng bốn phút nữa, anh sẽ an toàn,
but, um, Sophie would have drowned.
nhưng Sophie sẽ chết đuối rồi.
So you got a decision to make.
Nên anh phải đưa ra quyết định thôi.
Either you watch the mother of your unborn child die
Hoặc là anh xem mẹ của đứa bé chưa được sinh ra chết đuối
or you let the bomb go off,
hoặc anh cho bom nổ,
and you all die together, which is romantic.
và tất cả cùng chết cho lãng mạn.
Whatever choice you make, I win, you lose.
Dù anh chọn thế nào thì tôi cũng thắng, anh thua.
The game is mine.
Trò chơi là của tôi.
So, um, do you know if it's a boy or a girl?
Vậy cô có biết đó là trai hay gái không?
Have you thought about a name?
Đã nghĩ tên chưa?
'Cause I think, um, Falk is pretty cute.
Vì tôi nghĩ tên Falk khá dễ thương.
Hey.
Này.
Come on, get up now.
Nào, đứng dậy đi.
Get up. Turn around. Show me your face.
Đứng dậy đi. Quay lại. Cho tôi xem mặt đi.
Have fun. Ciao.
Vui vẻ nhé. Chào.
Sophie!
Sophie!
Just stay calm.
Chỉ cần giữ bình tĩnh.
Stay calm, baby.
Bình tĩnh, em yêu.
Leon.
Leon.
Help us. Please!
Giúp chúng tôi. Làm ơn!
Hurry up, Leon!
Nhanh lên, Leon!
Sophie, stay with me.
Sophie, ở lại với anh.
Stay there. Just a couple seconds.
Ở yên đó nhé. Chỉ vài giây thôi.
Baby, stay with me.
Em yêu, ở lại với anh đi.
Don't die on me! Breathe!
Đừng bỏ anh đi! Thở đi!
Wake up.
Tỉnh đi nào.
Don't die on me, baby. Sophie, wake up!
Đừng chết, em yêu. Sophie, tỉnh lại đi nào!
Baby. Okay. Baby. It's okay.
Em yêu. Ổn rồi. Không sao rồi.
Baby. Oh, my God.
Em yêu. Ôi, Chúa ơi.
Fucking bastard. No, no, no. Sophie, it's me!
-Đồ khốn. -Không. Sophie, là anh mà!
You told me we were safe! Sophie, it's me! Okay.
-Anh bảo ta đã an toàn! -Sophie, anh đây! Ổn rồi.
You told me we were safe. It's okay. We're safe now. Okay.
-Anh bảo ta đã an toàn. -Ổn rồi. Giờ ta an toàn rồi.
Just breathe. Just breathe. Okay.
Cứ thở đi. Cứ thở đi. Được rồi.
I thought I lost you, baby.
Anh tưởng anh đã mất em rồi.
Okay. It's okay.
Được rồi. Không sao đâu.
You're okay. Okay.
Em ổn rồi. Ổn rồi.
I have to finish this.
Anh phải kết thúc chuyện này.
Get that bitch.
Bắt con quỷ đó đi.
Help Leon. Call an ambulance.
Giúp Leon nhé. Gọi xe cứu thương đi.
Falk!
Falk!